# 기능 요구 사항 정리
## 메뉴
- 애피타이저: 양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)
- 메인: 티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)
- 디저트: 초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)
- 음료: 제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)

## 이벤트
- 크리스마스 디데이 할인
  - 1,000원부터 시작해 크리스마스 당일까지 100원씩 할인 금액 증가
- 평일 할인
  - 일 ~ 목. 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인
  - 금 ~ 토. 메인 메뉴를 메뉴 1개달 2,023원 할인
- 특별 할인
  - 달력에 별이 있으면 1,000원 할일
- 증정 이벤트
  - 할인 전 주문 금액이 12만원 이상인 경우 샴페인 1개 증정
- 디데이 할인(12.1 ~ 12.25)을 제외한 이벤트는 12.1 ~ 12.31까지 진행

## 배지
- 혜택 금액에 따라 이벤트 배지 부여
  - 5천원 이상: 별
  - 1만원 이상: 트리
  - 2만원 이상: 산타

## 주의 사항
- 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- 음료만 주문 불가
- 메뉴는 총 1 ~ 20개까지 주문 가능

## 예외
- 1 미만, 31 초과 방문 날짜 입력 시 예외
- 메뉴판에 없는 메뉴 입력 시 예외
- 메뉴 개수가 1 미만, 20 초과인 경우 예외
- 메뉴 입력 형식이 다르면 예외
- 음료만 주문한 경우 예외
- 중복 메뉴 입력 시 예외

# 기능 목록

# View
### 입력
- [X] 방문 날짜를 입력받는다.
  - [X] 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
- [X] 주문 메뉴와 개수를 입력받는다.
  - [X] 주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)

### 출력
- [ ] 인사말을 출력한다. (안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.)
- [ ] 이벤트 내용 시작 문장을 출력한다. (12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!)
- [ ] 주문 메뉴를 출력한다.
- [ ] 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
- [ ] 증정 메뉴를 출력한다.
  - [ ] 적용된 해당 사항이 없는 경우 "없음"을 출력한다.
- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
  - [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
  - [ ] 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 한다.
  - [ ] 적용된 해당 사항이 없는 경우 "없음"을 출력한다.
- [ ] 총혜택 금액을 출력한다.
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [ ] 12월 이벤트 배지를 출력한다.
  - [ ] 적용된 해당 사항이 없는 경우 "없음"을 출력한다.


# domain
## menu
- [X] 메뉴 정보를 가진다.
  - [X] 메뉴를 분류에 맞게 나눠 가진다.
  - [X] 각 메뉴의 가격을 가진다.

## calendar
- [ ] 12월 달의 날짜 정보를 가진다.
- [ ] 특별 할인 날짜 정보를 가진다.
- [ ] 방문 날짜의 요일 정보를 가진다.

## event
### cristmasDdayEvent
- [ ] 날짜에 따른 할인 금액을 가진다.
- [ ] 26일 이후는 이벤트를 적용하지 않는다.

### weekdayEvent
- [ ] 디저트 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
- [ ] 일 ~ 목요일이 아닌 경우 이벤트를 적용하지 않는다.

### weekEndEvent
- [ ] 메인 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
- [ ] 금 ~ 토요일이 아닌 경우 이벤트를 적용하지 않는다.

### specialEvent
- [ ] 별이 있는 경우 1,000원을 할인한다.
- [ ] 별이 없는 경우 이벤트를 적용하지 않는다.

### presentEvent
- [ ] 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상인 경우 샴페인을 1개 증정한다.
- [ ] 12만원 이하인 경우 이벤트를 적용하지 않는다.

## badge
- [ ] 뱃지 정보를 가진다.
- [ ] 혜택 금액에 따라 뱃지를 반환한다.

## visitDate
- [X] 방문 날짜 정보를 가진다.
- [X] 방문 날짜 정보를 검증한다.

## orderMenu
- [X] 주문 메뉴 정보를 가진다.
- [X] 주문 메뉴 정보를 검증한다.

## customer
- [ ] visitDate를 관리한다.
- [ ] orderMenu를 관리한다.

# controller
- [X] 방문 날짜 입력을 진행한다.
- [X] 주문 메뉴 입력을 진행한다.
- [ ] 이벤트 적용 동작을 진행한다.
- [ ] 이벤트 출력을 진행한다.

# constants
## errorMessage
- [X] 에러 메시지를 관리한다. 
  - [X] 에러 메시지는 [ERROR]로 시작한다.
  - [X] 날짜 입력 검증 통과 실패 
    - [X] 1이상 31이하 숫자가 아닐 시: "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
  - [X] 메뉴 입력 검증 통과 실패
    - [X] 메뉴판에 없는 메뉴 주문 시: "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    - [X] 메뉴 형식이 다를 시: "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    - [X] 중복 메뉴 주문 시: "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    - [X] 주문 메뉴 개수 0 이하 시:  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    - [X] 음료만 주문 시: "[ERROR] 음료만 주문할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요." 
    - [X] 20개 초과 주문 시: "[ERROR] 메뉴는 20개를 초과해 주문할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요."